Akihisa Yoshii aşırı seçici bir yiyicidir.
Yemeğin için teşekkürler.
Başlangıç olarak tuzlu su, ana yemek olarak şekerli su.
Bu biraz lüks hissettiriyor.
Zaman geçtikçe seçiciliği azalır.
Geliyorum!
Uzun zaman oldu, Aki.
A... Abla?
Yedinci Ders
Öpücük, Göğüsler ve At Kuyruğu
Akira Yoshii, 23 yaşında. E-cup göğüslere sahip.
Yedinci Ders
Öpücük, Göğüsler ve At Kuyruğu
Akihisa'nın yurtdışında eğitim gören ablasıdır.
Yedinci Ders
Öpücük, Göğüsler ve At Kuyruğu
Abla, cidden böyle giyinecek misin?!
Niye aniden bağırmaya başladın ki?
Hiç sağduyun yok.
Bornozla dolaşan biri diyor bunu...
Sözümü bitireyim.
Böyle giyinmemin bir nedeni var.
Özür dilerim.
Bir şey mi oldu?
Akira ile Zarif Bir Gün. Birinci bölüm.
Sıcak bir yaz günüydü. Havaalanında ağır bagajlarımla ilerliyordum.
Trene bindikten sonra camdan baktım ve şiddetle terlediğimi gördüm.
Akira ile Zarif Bir Gün. Birinci bölüm.
Sadece bir akrabayı ziyaret ediyor olsam da, en iyi görünümde olmalıyım.
Sonuçta beni terli halde görmeni istemezdim.
Akira ile Zarif Bir Gün. Birinci bölüm.
Bu yüzden terimi atmak için emici bir bornoza geçtim.
Dur! Bu çılgınlık!
Sonunda, bir abla olarak zarafetimi koruyup kardeşimle buluştum.
Bu daha da çılgınca!
İyi ki tren neredeyse boştu.
Akira ile Zarif Bir Gün. İkinci bölüm.
Giysilerimi değiştirmek için çok yer gerekiyordu.
Bekle! Tam olarak nerede değiştirdin?
Akira ile Zarif Bir Gün. İkinci bölüm.
Atlandı
Akira ile Zarif Bir Gün. İkinci Bölüm.
Aki, buraya çok önemli bir nedenle geldim.
Günlük yaşamını gözlemleyeceğim
ve tek başına yaşamanın senin için iyi bir fikir olup olmadığına karar vereceğim.
Tek başına yaşamana izin vermeyi kabul ettiğimde, iki şart koşmuştum.
Unuttuğunu söyleme bana.
Unuttuğumu söylersem kızar mısın?
Hayır, kızmam.
Şükürler olsun, çünkü ben tamamen-
Onun yerine sana bir öpücük vereceğim.
Tamamen hatırlıyorum!
Üstelik, evliliğini mahvedecek kadar ateşli bir öpücük.
Ben senin abinim, tanrı aşkına!
Merak etme, kendimden bahsediyordum.
Buna dayanamıyorum!
Hayatının sonuna kadar kız kardeşinin bekaretini aldığını bilerek yaşamak zorunda kalacaksın...
Ciddiyim, hatırlıyorum. Yapma!
Say bakalım.
Aaa...
Aki, gözlerini kapat.
1: günde sadece 30 dakika oyun oynayacaksın!
2: cinsel sapkınlık yok!
Aman tanrım...
Kahretsin!
Artık seni öpemem.
Bu kadar üzgün görünmek için bir sebep yok!
Tahmin ettiğimden daha temiz.
Gerçekten odamı dağınık bırakacağımı mı düşündün?
Eh, bir ergensin.
Odanın 2000 porno dergisi altında kaldığını sanmıştım.
O kadarını alacak param yok!
Yani en az bir tane var diyorsun.
Akihisa'nın
ayrılan
puanları
Cinsel sapkınlık şüphesi. Eksi 20 puan.
Puan derken?
Bu puanlar, tek başına yaşayıp yaşayamayacağına karar verecek.
Bir sonraki sınavındaki puanınla karşılaştırıp öyle karar vereceğim.
Yani, ara sınavda 20 puan fazla alırsam, bu eksi kapanır mı?
Yine de bir soru daha soracağım.
Başka sapkın bir şey saklamıyorsun, değil mi?
Ne gibi? Ve kaç puan kıracaksın?
Bir kızla el ele tutuşmak sana yüz puan kaybettirir.
Bir kızla film izlediysen, ya da birlikte krep yediyseniz,
ya da sana öğle yemeği veya waffle yaptırdıysan, toplamda 50.000 puan eder.
Sorun ne?
Hayır, hiçbir şey.
Sen iyi bir adamsın.
Dürtülerini keşfetme ihtiyacını anlıyorum.
Ben öyle bir şey demedim...
Sana biraz özgürlük tanımak için elimden geleni yaptım.
Karşı cinsle sapkınlık yapmayı yasakladım,
ama aynı cinsin peşinden gitmen sorun değil.
Bu da ne?! Sen liberal Amerika tarafından yozlaştırılmışsın!
Yıldızlar ne kadar güzel.
Notların düşündüğümden de kötü.
Bu benim en iyi çabam.
Çaba, sadece bir amaca ulaşma aracıdır.
Ne kadar uğraştığın önemli değil;
denediğin için gurur duymak, atı arabanın önüne koşmaktır.
O kadar ileri gitmene gerek yok...
Bu kadar rahatsız oluyorsan, git ve en zayıf olduğun konuların üstesinden gel.
Eminim zayıf olduğun bir şeyler vardır.
Ne gibi?
Yemek yapmak.
Bunun okulla bir ilgisi yok.
Ama yaşamak için gerekli.
Bilirsin, bir insan sadece bir sınav puanından ibarettir...
Daha fazla konuşursan ağzını bir öpücükle kapatırım.
Özür dilerim.
Yuuji, bana telefonunu göster.
Neden?
Dün televizyonda gördüm, genelde aldatma kanıtları telefonda saklanırmış.
Göster bana.
Hayır-
Bu acıttı!
Gözlerim...! Gözlerim yanıyor!
Direniş boşuna, çünkü zorla alacağım.
Hey! Pantolonumu çıkarma!
Televizyonda ayrıca erkeklerin sadece gömlekle dolaşmayı sevdiğini söylediler.
Evet, ama ben öyle bir şey istediğimi söylemedim!
Görmek istiyorum.
Tamam! Sen kazandın!
Sana vereceğim!
Oh.
Bu kadar boktan hayal kırıklığına uğramış gibi bakma!
Al.
Yoshii'den bana gönderdiğinden daha fazla mesajın var.
Ne olmuş yani?
Bu demek oluyor ki onunla bir şeyler yaşıyorsun.
Ciddi olamazsın!
bu gece eve gitmek istemiyorum...
Pek istemiyorum...
Hey, bu gece senin kalabilir miyim?
Kalabilir miyim?
Akihisa
Hey, bu gece senin kalabilir miyim? Eve gitmek istemiyorum...
Bekle, Shouko...
Tamam, hallettik.
Günaydın, Akihisa.
Sorun ne? Her zamankinden daha neşeli görünüyorsun.
Evet, sonunda düzgün bir kahvaltı yapabildim.
Akihisa, yemek parası için çizgi romanlarını ve oyunlarını sattı.
Ablam buradayken bile olsa...
Sağlıklı yaşamazsam puanımı kırıyor.
Cool Biz mi?
O zaman neden sadece pantolon giymiyorum?
Bu garip mesaj için çok teşekkürler!
Bunda garip olan ne?
Yüksek sesle oku.
Hadi...
Yuuji
Artık bırakma
Seni seviyorum.
Yuuji
Kalabilir miyim?
Hey, bu gece senin kalabilir miyim?
Eve gitmek istemiyorum...
Artık Aki'nin kimi istediğini bile bilmiyorum!
Böyle şeyler yapmak için daha büyümen gerekiyor!
Pis herifsin, Yoshii!
Hey, Yoshii.
Lütfen revire git.
Ders çalışıyor olmam bu kadar tuhaf mı!?
Bir şey mi oldu?
Yani, gerçekten ders çalışıyorsun.
Bugün farklı davranıyorsun...
Hayır, merak etme.
Vay, ne öğle yemeği ama!
Evet, arada bir...
Vay! Bunu kim yaptı?
Ben.
Yalancı.
Yalan söylüyorsun.
Yalan söylemiyorum!
Bu çok güzel... Ya Sakamoto ya da Tsuchiya yapmıştır kesin.
İtiraf et.
Kim yaptı bunu?
İstediğine inanabilirsin...
Bu gece eve gitmiyorsun, değil mi?
Bunu yaptığına inanamıyorum...
Buna inanamıyorum!
Senden nefret ediyorum, Yoshii!
Sizde ne sorun var böyle!?
Bekle, Kubo neden burada?!
Öncelikle, Akihisa.
Neden benim evimde kalmak istedin?
Şey... Başlamam gerektiğini düşündüm...
Yalan söylemeyi kes.
Bu fazla hızlı oldu!
Doğru, ara sınavlar yakında.
Bir çalışma grubu yapmak kötü bir fikir değil sanırım.
Cidden mi?
Evet, senin evinde.
Hayır, benim evimde değil!
Bugün... müsait değil!
Ne saklıyorsun?
Gidip öğrenelim o zaman.
Detaylı bir ev incelemesi.
Hayır, bugün olmaz.
Odam çok dağınık.
Senin için toparlarım.
Ama!
Doğru... Kızların dokunmaması gereken şeylerle dolu olduğunu söylemeliyim.
Odam 2000 pornografik dergiyle dolu!
Toparlamam lazım!
Hepsini camdan atacağız.
Bize bırak.
Kahretsin, tam da olmasını istemediğim şey oldu!
Cidden mi beyler? Geldiğinize emin misiniz?
Ne saklıyorsun?
Bugün getirdiği öğle yemeğine bakılırsa...
Büyük ihtimalle bir kız arkadaşı var.
Bu da ne böyle?! Açıklasan iyi edersin!
Şey... Ben bir şey demedim.
Merak etme. Yoshii'nin hepimizden saklayacağı bir ilişkisi olamaz.
Değil mi, Yoshii?
Gözlerin ölümüne ciddi.
Neyse, kapıyı açınca anlarız.
Akihisa, hadi sen aç.
Olmaz...
Sadece gömlek giymenin acısını tatmak mı istiyorsun?
Gözlerinde yaşlarla birine böyle bakarken.
Satacak mısın?! Benim saflığımı satacak mısın!?
Tsuchiya, gömleğinin üst iki düğmesini çözmeyi unutma.
Himeji, senden bunu beklemezdim!
Tamam! Ben yaparım!
Düğmelerini mi?
Hayır, kapıyı!
Lanetlenmiş olmalıyım!
Bundan daha iyi kanıt olamaz.
Seni öldüresiye kıskanıyorum.
Bu hiç iyi değil, Yoshii.
Bu sütyen senin bedenine uymuyor.
Aşırı bir inkar içinde.
O da ne?
Makyaj yapmak için kullanılan pamuk.
Hayır, o balık köftesi.
Balık köftesi mi?
Bu ne?
Şu kadınların popüler sağlıklı öğle yemeklerinden mi?
Sorun ne, Himeji?
Artık inkar edemiyorum!
Neden iç çamaşırı ve makyaj malzemelerine ses çıkarmadın da yemeklere çıkardın!?
Ha? Bunlar senin arkadaşların mı?
Olgun bir güzellik...
Ve göğüsleri kocaman!
Çok fenasın, Yoshii.
Masumiyetimi geri istiyorum!
Siz neyden bahsediyorsunuz hiçbir fikrim yok.
Peki, açıklayayım.
O benim kız kardeşim.
Kız kardeşin mi?!
Merhaba, ben Akira Yoshii.
Şu işe yaramaz küçük kardeşime baktığınız için hepinize çok teşekkür ederim.
Lütfen böyle devam edin.
Harika! Tam bir kız kardeş gibi davranıyor!
Sağ ol, Abla!
Ben Yuuji Sakamoto.
Kouta Tsuchiya.
Merhaba, ben Hideyoshi Kinoshita.
İnsanlar kolayca kafası karışıyor ama ben kız değilim-
Tuzak.
Sen bir erkeksin, değil mi?
Benim erkek olduğumu anlayan ilk kişi sensin!
Tabii ki.
Aptal, çirkin ve işe yaramaz kardeşimin kız arkadaşı falan olması mümkün değil.
Sanırım bu ikisi de erkek.
Bu kadar kaba olma!
Her şeyi mahvettin!
Üçü de kız!
Hayır, ben erkeğim.
Kız mı?
Ne zaman kızları çağırmaya başladın?
Suçüstü yakalandın. Eksi 200 puan.
Hayır!
Hayatına bela soktuk, değil mi Akihisa...?
Yuuji.
Aynı cinsiyetten olduğu sürece sorun yok.
Yanlış anlama!
Artı on puan.
Bu hiç içimi rahatlatmıyor!
Akihisa, ben de yemeğe yardım edeyim, sonuçta davetsiz geldim.
Sağ ol.
Ben de.
Ben de yardım ederim.
Kendi başımıza halledebiliriz!
Siz kızlar oturup biraz dinlenin.
Ama...
Sis, onlara iyi bak.
Tamam.
Aile albümlerimize bakmak ister misiniz?
Gerçekten bakabilir miyiz?
Sana onun çok utanç verici fotoğraflarını göstereceğim.
Her şey olur da o olmaz!
Kurtardım.
Peki, ne yapacaksın?
Bu malzemelerle paella yapabiliriz.
Paellaya bayılırım.
Bekle, kız kardeşin geleceğimizi biliyor muydu?
Asla.
Kız kardeşim yemek yapmakta berbat.
Muhtemelen hata yapıp fazla malzeme almıştır.
Hm, oldukça iyi.
Fotoğraf albümüne bakalım.
Bu, Aki'nin 2 yaşındaki banyo fotoğrafı.
N-Ne kadar tatlı!
Burada 4 yaşında.
Heh, uyuyor!
Burada—7 yaşında.
Vay, şimdiden ilkokula başlamış!
Burada—10 yaşında.
Bir dakika!
Neden sadece banyo fotoğraflarım var!?
Bu fotoğrafta 11 yaşında.
Bekle… neden sessizsiniz?
Ve bu da dünkü banyo fotoğrafı!
Vay, bunu ne zaman çektin!?
Bakmayın. Lütfen bakmayın!
Bu utanç verici fotoğrafa bakmayın!
Harika görünüyor.
Paella mı yaptın?
Ha? Malzemeleri onun için almadın mı?
Gerçekten çok güzel görünüyor, Aki.
Yemek yapabiliyormuşsun demek, Yoshii...
Gördüler! Gördüler!
O her zaman çok hareketlidir.
Eksi on.
Senin suçun! Hep bana zorbalık ediyorsun!
Benden nefret ediyorsun, değil mi?
Hayır, seni seviyorum.
Bir kadın olarak.
Hayatım bitti!
Eski bir Japon atasözü der ki:
Çocuk ne kadar aptalsa, o kadar sevimlidir.
Vazgeç, dostum.
Bu dünyada hiç kimse onun kadar seni sevemez.
Yani ben onun tanıdığı en aptal kişiyim!
Bence Aki de dünyadaki en aptal insan!
Ben de! Yoshii'nin tüm dünyadaki en aptal insan olduğuna inanıyorum!
Durun! Yaramı tuzlamayın!
Gerçekten aptal.
Hayır!
Tamam, yemek bittiğine göre ders çalışmaya başlayalım.
Sakıncası yoksa ben yardım edeceğim.
Ciddi misin?
Üniversiteden ek olarak öğretmenlik sertifikası aldım.
Sanırım yardımcı olabilirim.
Ek olarak mı?
Amerika'daki Boston.
Bekle... Harvard mı!?
Anlıyorum... Biraz klişe oldu.
Bu ne demek şimdi?!
Alın, bunlar çalışma rehberleri.
Yatağın altından altı tane buldum.
Benim en büyük sırlarım!
Bu 60 puanlık kesinti demek.
Bir tanesi 10 puan mı?
Hayır, çünkü kardeş ensest pornosun yok.
Benimle dalga geçiyorsun!
Bu çalışma rehberlerini al.
Hayır! Fetişlerimi keşfedecekler!
Görünüşe göre Aki'nin at kuyruklu, iri göğüslü kadınlara absürt bir ilgisi var.
Pekala, hadi ders çalışmaya başlayalım.
Mizuki, niye saçını topluyorsun!?
Yol olur diye düşündüm...
Topuz yapıver!
Minami, yapma...
Neden? Saçın böyle yol olmaz, değil mi?
Eksi 100 puan.
Neden?
Büyüyünce anlarsın.
Naber, Röntgenci?
Diğer 1994 nerede?
Beni ciddiye aldın, ha?
Günaydın, Yoshii.
Günaydın, Aki.
Günaydın.
Himeji, saçını değiştirmişsin?
Evet, farklı bir hava istedim.
Minami, göğüs ameliyatı mı oldun?
Hayır! Uyandığımda böyleydi!
Cidden mi?
Hâlâ ergenlik dönemindeyim... bu normal!
Kutsal ikincil cinsiyet özelliklerini kirletmene izin vermeyeceğim.
Dün çok eğlendim.
Biz de çok şey öğrendik.
Yalnız yaşamaya devam edebilecek miyim bilmiyorum ama...
Neden Amerika'ya geri dönmüyor ki?
O senin ailen, biliyorsun.
Harika bir ablan var.
Hiç de bile.
Yani, puan kesmekten benimle öpüşmeye çalışmaya geçiyor...
Beni ezmeyi seviyor.
Bu doğru değil.
Ablan seni çok seviyor.
Yani beni aptal bulduğunu mu söylüyorsun?!
Ablan seni ve nasıl yaşadığını çok önemsiyor.
Bu, onun için gerçekten önemli olduğun anlamına gelir.
Gerçekten mi?
Bu akşam ne yapsam?
Sonunda Japonya'ya döndüğüne göre, sanırım Japon yemeği uygun olur...
Ben geldim.
Oh, hoş geldin, Aki.
Akşam yemeği malzemeleri almaya gideceğim.
Akşam yemeği mi?
Bir dakika, Aki.
N'aber abla?
Ara sınavlar neredeyse geldi.
Gerçekten yemek yapacak vaktin var mı?
Aslında pek yok.
Ama Amerika'dan yeni döndün-
Dedim ya, bu işi tersinden yapıyorsun.
Buraya nasıl yaşadığını görmeye geldim,
ama zamanını bana harcıyorsun. Hiç iyi değil.
Eğer başarısız olursan, suçu bana atacaksın, sonra ne yapacağız?
İşte bu yüzden benim için yemek yapmana gerek yok.
Tek yapman gereken sıkı çalışmak.
Yemek işini bana bırak-
Bu da ne?
Tek önemsediğin şey karnemdeki not.
Peki, istediğin gibi olsun!
Ders çalışmaya gidiyorum.
Ondan nefret ediyorum...
İşte bu yüzden yüksek puan alıp onu susturacağım.
Günaydın, Yoshii.
Günaydın, Aki.
Benimle konuşma, yoksa her şeyi unutacağım.
Anlıyorum...
Tamam, seni çalışmana bırakıyorum.
Pekala, hazır ol.
Başla!
Aşağıdaki soruları cevaplayın:
Hadi bakalım!
Soru bir: MÖ 334'te, Ahameniş İmparatorluğu'nun son kralı Büyük İskender'di...!
Sonraki!
Şu an sınav yapıyor olmalı.
Ben de başlayayım.
Tamam, yapabildiklerimi cevapladım.
Kalan sürede cevaplarımı kontrol edeceğim.
Kalemler bırakılsın.
Cevaplarınızı toplayın.
Büyük İskender
MÖ
Ad
Numara
Sınıf
Büyük İskender
Ad
Kendi başıma yaşamayı özleyeceğim.
...Gerçekten, Büyük İskender.
1. sorunun cevabını ad kısmına yazmışsın,
bu yüzden tüm cevapların bir kaymış.
Lütfen bana gerçek adımla hitap et!
Pekala, Üçüncü Darius.
Lütfen benimle dalga geçmeyi bırak!
Cevapları doğru yazmış olsaydım, iyi bir sonuç alırdım!
Yerleştirme sınavında aynı hatayı yaparsan bu mazereti kullanabileceğini mi düşünüyorsun?
Çok çaba harcadım...
Sana söyledim zaten - çaba sadece bir araçtır, amaç değil.
Tamam.
Çok sert biri.
Of, çok dağınık...
Bekle, o yemek yapmıyor ki.
Safran eklemeyi unutmuş
Yanmış
Yarı pişmiş
Çok tuzlu
Cıvık
Deterjan eklemiş
Tadı
Berbat
Bunlar... başarısız paellalar mı?
Tadı
Berbat
Bunlar... başarısız paellalar mı?
Acaba en sevdiğim yemeği yapmak için çok mu çalışıyordu?
Çaba, sadece bir araçtır, amaç değil.
...denemiş olmanla gurur duymak, atı arabadan önce koşmaya benzer.
Gerçekten bir aptalım.
Biliyordum. İlk öpüşümün tadı çilekli süt gibiydi.
Güneş batarken bisikletimi eve sürüyorum.
Hayalperest zihnimde, kuruntuların bir simülasyonu var.
İşte
Nerede?
Şurada
7 kez tökezliyorum, ama 8 kez düşüyorum.
Her gün bir yıldönümü.
Hadi onları gökyüzüne bağlayalım.
Bir gün büyük bir şey olacağını hissetmiyor musun?
Elbette, yarın hava güneşli olacak...
gülümseme ihtimaliyle.
Hey, abla.
Efendim?
Sana teşekkür etmek istiyorum.
Ben de seni seviyorum.
Ha?
Tabii ki bir kardeş olarak.
Yaltaklanmanın sana bir faydası olmaz.
Ne yazık.
Eğer ben...
Canım isterse, akşam yemeği yaparım sana.
Gerçekten mi?
Sadece canım isterse.
Dört gözle bekliyor olacağım.
Abla.
Efendim?
En iyi baharatın ne olduğunu biliyor musun?
En iyi baharat mı?
Yemek yapmakta iyi değilim, bilemem.
Neymiş peki?
Merak ettim.
10. Soru:
Genç Dedektif Çetesi ve Yirmi Yüzlü Esrarengiz Adam kitaplarının yazarının adı nedir?
Suçlu aranızdan biri!
Hayır, ben değilim.
Sonraki bölüm: Deneme Sınavı ve
Haydut ile Aşk Mektubu.
Bu soru sınavda çıkacak.